Abuela, ¿estás bien?
Estoy bien.
¡Detenlos, rápido!
El profesor Chen llegará en unos minutos.
Debemos tener al profesor Chen.
realizar la cirugía al bisabuelo.
Abuela, iré contigo
para convencer a la bisabuela.
Bueno.
¡No puedes entrar ahí!
Huimin,
¿Qué estás haciendo?
¡Hazte a un lado, ahora!
mamá,
El profesor Chen está de camino hacia aquí.
¡Espera un poco más, por favor!
tercera hermana,
¿Alguna vez vas a parar?
Papá está a punto de
entrar al quirófano,
¡Y todavía estás haciendo una escena!
¡Exactamente!
¡Papá te amaba por nada!
Todo lo que estoy haciendo
¡Es por el bien de papá!
Una vez que el profesor Chen llegue aquí,
todos lo entenderéis.
Miembro de la familia,
Te lo adviertoâ
el estado del paciente es crítico.
Necesitas decidir rápidamente
si proceder o no con la cirugía.
¿Cómo terminé con
una hija como tu?
¡Vas a ser mi muerte!
mamá,
confía en mí.
Realmente estoy haciendo esto por el bien de papá.
bisabuela,
por favor créanos.
El viejo se está muriendo
¿Y quieres que confíe en ti?
¡Todos, salgan de mi camino!
¡Mamá, no hagas esto!
¡Detente ahí mismo!